Сделано:
- Закрывающий тег у каждого типа форматирования.

ВАЖНО:
- Контейнеры с рандомизированными юнитами.
- Мелкие недочёты:
* При переносе центрирование сбивается к хуям.

ФИЧИ:
- Центрированная ПОСИМВОЛЬНАЯ отрисовка
- Быстрый скип единиц без необходимости переключения к неконтролируемому контейнеру.
- Условный оператор при выборе реплик в самом файле локалей.
- Рандомный выбор реплик (для разнообразия диалогов с NPC, например).
- Эффект глитча в виде короткого и рандомного (во времени и для символов) применения SpriteEffects.FlipSmth.
- Более гибкое управление звуком отрисовки символа.
- Более гибкое управление цветом каждого символа (например, радужный текст).
- Обводка для шрифта. (https://community.monogame.net/t/2d-outline-pixel-shader-on-a-pixel-font/11764/18)
